Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/passwordValidator.po
Languages: ja_jp

# PASS_CHANGE_ERROR_TOO_COMMON
source: The password you entered is too commonly used.
ja_jp: 入力されたパスワードは一般的に使われすぎています。

# PASS_CHANGE_ERROR_MATCHES_FSID
source: Your password can't be the same as your Flipnote Studio ID.
ja_jp: パスワードをうごメモIDと同じにすることはできません。

# PASS_CHANGE_ERROR_MATCHES_EMAIL
source: Your password can't be the same as your email.
ja_jp: パスワードをメールアドレスと同じにすることはできません。

# PASS_CHANGE_ERROR_CONFIRM_NO_MATCH
source: The passwords you entered didn't match.
ja_jp: 2つのパスワードが一致しません。

# PASS_CHANGE_ERROR_LENGTH
source: Password should be between %d and %d characters in length
ja_jp: パスワードの長さは%d文字〜%d文字にしてください

# PASS_CHANGE_ERROR_TYPEABLE
source: Password isn't typeable on Flipnote Studio's keyboard.
ja_jp: パスワードがうごメモのキーボードで打てません。

# PASS_CHANGE_RESTRICTED_CHARS
source: Your password cannot contain any of these characters:
ja_jp: パスワードが次の文字を含むことはできません:

# PASS_CHANGE_ERROR_UPPERCASE
source: Password should contain at least 1 uppercase letter
ja_jp: パスワードに大文字を1文字以上含んでください

# PASS_CHANGE_ERROR_LOWERCASE
source: Password should contain at least 1 lowercase letter
ja_jp: パスワードに小文字を1文字以上含んでください

# PASS_CHANGE_ERROR_NUMBER
source: Password should contain at least 1 number
ja_jp: パスワードに数字を1つ以上含んでください

# PASS_CHANGE_ERROR_SPECIAL
source: Password should contain at least 1 special character
ja_jp: パスワードに特殊文字を1文字以上含んでください

# PASS_CHANGE_ERROR_LEAD_TRAIL_WHITESPACE
source: Password should not have leading or trailing whitespace.
ja_jp: パスワードの先頭・末尾に空白を入れないでください。
